Repository: xlzhou/Family_Investment_Tracker
Catalog: FamilyInvestmentTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# holdingDetail.holdingsInformation.cashValue
source: Cash Value
ja: キャッシュバリュー
zh_hant: 現金價值

# holdingDetail.holdingsInformation.paidPremium
source: Paid Premium
ja: 支払済保険料
zh_hant: 已付保費

# holdingDetail.holdingsInformation.noQuantity
source: No quantity
ja: 数量なし
zh_hant: 無數量

# holdingDetail.holdingsInformation.manualPrice
source: Manual Price
ja: 手動価格
zh_hant: 手動價格

# holdingDetail.holdingsInformation.noPriceData
source: No price data
ja: 価格データなし
zh_hant: 無價格資料

# holdingDetail.holdingsInformation.never
source: Never
ja: なし
zh_hant: 從未

# holdingDetail.holdingsInformation.years
source: years
ja: 年
zh_hant: 年

# holdingDetail.holdingsInformation.days
source: days
ja: 日
zh_hant: 天

# holdingDetail.holdingsInformation.matured
source: Matured
ja: 満期
zh_hant: 已到期

# holdingDetail.insurance.details.title
source: Insurance Details
ja: 保険詳細
zh_hant: 保險詳情

# holdingDetail.insurance.details.policySymbol
source: Policy Symbol
ja: 保険証券記号
zh_hant: 保單代號

# holdingDetail.insurance.details.insuranceType
source: Insurance Type
ja: 保険種類
zh_hant: 保險類型

# holdingDetail.insurance.details.policyNumber
source: Policy Number
ja: 証券番号
zh_hant: 保單號碼

# holdingDetail.insurance.details.policyholder
source: Policyholder
ja: 契約者
zh_hant: 保單持有人

# holdingDetail.insurance.details.insuredPerson
source: Insured Person
ja: 被保険者
zh_hant: 被保險人

# holdingDetail.insurance.financial.title
source: Financial Details
ja: 財務詳細
zh_hant: 財務詳情

# holdingDetail.insurance.financial.basicInsuredAmount
source: Basic Insured Amount
ja: 基本保険金額
zh_hant: 基本保險金額

# holdingDetail.insurance.financial.additionalPayment
source: Additional Payment
ja: 追加支払い
zh_hant: 額外付款

# holdingDetail.insurance.financial.deathBenefit
source: Death Benefit
ja: 死亡保険金
zh_hant: 身故保險金

# holdingDetail.insurance.financial.totalPremium
source: Total Premium
ja: 総保険料
zh_hant: 總保費

# holdingDetail.insurance.premium.title
source: Premium Details
ja: 保険料詳細
zh_hant: 保費詳情

# holdingDetail.insurance.premium.singlePremium
source: Single Premium
ja: 一時払保険料
zh_hant: 單次保費

# holdingDetail.insurance.premium.firstDiscountedPremium
source: First Discounted Premium
ja: 初回割引保険料
zh_hant: 首期優惠保費

# holdingDetail.insurance.premium.paymentTerm
source: Payment Term
ja: 払込期間
zh_hant: 繳費期

# holdingDetail.insurance.premium.paymentStatus
source: Payment Status
ja: 支払状況
zh_hant: 繳費狀態

# holdingDetail.insurance.premium.paymentType
source: Payment Type
ja: 支払方法
zh_hant: 繳費方式

# holdingDetail.insurance.premium.participatingPolicy
source: Participating Policy
ja: 配当保険
zh_hant: 分紅保單

# holdingDetail.insurance.premium.rider
source: Rider
ja: 特約
zh_hant: 附加保險

# holdingDetail.insurance.premium.canWithdrawPremiums
source: Can Withdraw Premiums
ja: 保険料引出可能
zh_hant: 可提取保費

# holdingDetail.insurance.premium.maxWithdrawalPercentage
source: Max Withdrawal %
ja: 最大引出比率
zh_hant: 最大提取百分比

# holdingDetail.insurance.premium.paid
source: Paid
ja: 支払済
zh_hant: 已繳

# holdingDetail.insurance.premium.paying
source: Paying
ja: 支払中
zh_hant: 繳費中

# holdingDetail.insurance.premium.lumpSum
source: Lump Sum
ja: 一括払い
zh_hant: 一次性付款

# holdingDetail.insurance.premium.installment
source: Installment
ja: 分割払い
zh_hant: 分期付款

# holdingDetail.insurance.premium.yes
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

# holdingDetail.insurance.premium.no
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 否

# holdingDetail.insurance.coverage.title
source: Coverage & Maturity
ja: 保障・満期
zh_hant: 保障與到期

# holdingDetail.insurance.coverage.coverageExpiration
source: Coverage Expiration
ja: 保障期限
zh_hant: 保障到期

# holdingDetail.insurance.coverage.maturityBenefitRedemption
source: Maturity Benefit Redemption
ja: 満期給付金償還
zh_hant: 滿期給付贖回

# holdingDetail.insurance.coverage.estimatedMaturityBenefit
source: Estimated Maturity Benefit
ja: 予想満期給付金
zh_hant: 預計滿期給付

# holdingDetail.insurance.coverage.notSpecified
source: Not specified
ja: 指定なし
zh_hant: 未指定

# holdingDetail.insurance.beneficiaries.title
source: Beneficiaries
ja: 受益者
zh_hant: 受益人

# holdingDetail.insurance.beneficiaries.noBeneficiaries
source: No beneficiaries specified
ja: 受益者が指定されていません
zh_hant: 未指定受益人

# holdingDetail.performance.title
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hant: 績效

# holdingDetail.performance.unrealizedPnL
source: Unrealized P&L
ja: 未実現損益
zh_hant: 未實現損益

# holdingDetail.performance.unrealizedReturn
source: Unrealized Return
ja: 未実現リターン
zh_hant: 未實現報酬率

# holdingDetail.performance.realizedPnL
source: Realized P&L
ja: 実現損益
zh_hant: 已實現損益

# holdingDetail.performance.realizedReturn
source: Realized Return
ja: 実現リターン
zh_hant: 已實現報酬率

# holdingDetail.performance.totalDividends
source: Total Dividends
ja: 総配当
zh_hant: 總股息

# holdingDetail.performance.totalInterest
source: Total Interest
ja: 総利息
zh_hant: 總利息

# holdingDetail.transactions.title
source: Transaction History
ja: 取引履歴
zh_hant: 交易歷史

# holdingDetail.transactions.noTransactions
source: No transactions recorded for this holding.
ja: この保有の取引記録はありません。
zh_hant: 此持有沒有交易記錄。

# holdingDetail.priceInformation.title
source: Price Information
ja: 価格情報
zh_hant: 價格資訊

# holdingDetail.priceInformation.lastUpdated
source: Last Updated
ja: 最終更新
zh_hant: 最後更新

# holdingDetail.priceInformation.updatePrice
source: Update Price
ja: 価格更新
zh_hant: 更新價格

# holdingDetail.priceInformation.fetchingPrice
source: Fetching price...
ja: 価格取得中...
zh_hant: 正在取得價格...

# holdingDetail.priceInformation.failedToFetch
source: Failed to fetch price
ja: 価格取得失敗
zh_hant: 無法取得價格

# holdingDetail.priceInformation.noPriceAvailable
source: No price available
ja: 価格データなし
zh_hant: 無可用價格

# holdingDetail.priceEditor.title
source: Update Price
ja: 価格更新
zh_hant: 更新價格

# holdingDetail.priceEditor.currentPrice
source: Current Price
ja: 現在価格
zh_hant: 現價

# holdingDetail.priceEditor.newPrice
source: New Price
ja: 新価格
zh_hant: 新價格

# holdingDetail.priceEditor.lastUpdated
source: Last Updated
ja: 最終更新
zh_hant: 最後更新

# holdingDetail.priceEditor.setToCurrentDate
source: Set to Current Date
ja: 現在日時に設定
zh_hant: 設為現在日期

# holdingDetail.priceEditor.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# holdingDetail.priceEditor.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# holdingDetail.priceEditor.validationError
source: Please enter a valid price.
ja: 有効な価格を入力してください。
zh_hant: 請輸入有效價格。

# holdingDetail.priceEditor.updateFailed
source: Failed to update price: %@
ja: 価格更新に失敗しました：%@
zh_hant: 更新價格失敗：%@

# holdingDetail.holdingsInformation.averageCostBasis
source: Average Cost Basis
ja: 平均コストベース
zh_hant: 平均成本基礎

# holdingDetail.holdingsInformation.lastRecordedPrice
source: Last Recorded Price
ja: 最後に記録された価格
zh_hant: 最後記錄價格

# holdingDetail.holdingsInformation.price
source: Price
ja: 価格
zh_hant: 價格

# holdingDetail.holdingsInformation.totalValue
source: Total Value
ja: 総価値
zh_hant: 總價值

# holdingDetail.holdingsInformation.autoFetchPrice
source: Auto-fetch price from Yahoo Finance
ja: Yahoo Financeから価格を自動取得
zh_hant: 自動從雅虎財經取得價格

# holdingDetail.holdingsInformation.linkedAssets
source: Linked Assets
ja: 連動資産
zh_hant: 連結資產

# holdingDetail.holdingsInformation.effectiveRate
source: Effective Rate
ja: 実効レート
zh_hant: 有效利率

# holdingDetail.holdingsInformation.unassigned
source: Unassigned
ja: 未割当
zh_hant: 未指定

# holdingDetail.actions.buyMore
source: Buy More
ja: 追加購入
zh_hant: 買入更多

# holdingDetail.actions.sell
source: Sell
ja: 売却
zh_hant: 賣出

# holdingDetail.actions.payments
source: Payments
ja: 支払い
zh_hant: 繳款

# holdingDetail.performance.currentValue
source: Current Value
ja: 現在価値
zh_hant: 現值

# holdingDetail.performance.total
source: Total
ja: 合計
zh_hant: 總計

# holdingDetail.priceInformation.autoFetch
source: Auto-fetch
ja: 自動取得
zh_hant: 自動取得

# holdingDetail.priceInformation.manualEntry
source: Manual Entry
ja: 手動入力
zh_hant: 手動輸入

# holdingDetail.priceInformation.priceUpdate
source: Price Update
ja: 価格更新
zh_hant: 價格更新

# holdingDetail.messages.noTransactions
source: No transactions recorded for this holding.
ja: この保有の取引記録はありません。
zh_hant: 此持有沒有交易記錄。

# holdingDetail.messages.noPortfolio
source: No portfolio associated with this holding.
ja: この保有に関連付けられたポートフォリオがありません。
zh_hant: 此持有沒有關聯的投資組合。

# holdingDetail.messages.historicalCosts
source: Historical costs use portfolio currency while current values use transaction currency.
ja: 過去のコストはポートフォリオ通貨を使用し、現在価値は取引通貨を使用します。
zh_hant: 歷史成本使用投資組合貨幣，而現值使用交易貨幣。

# holdingDetail.messages.priceDescription
source: This is the last price you entered manually. Edit it below or enable auto-fetch to keep it current.
ja: これは最後に手動で入力した価格です。下で編集するか、自動取得を有効にして最新に保ってください。
zh_hant: 這是您最後手動輸入的價格。在下方編輯或啟用自動取得以保持更新。

# holdingDetail.currency.label
source: Currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# holdingDetail.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hant: 未知

# holdingDetail.performance.unrealizedGainLoss
source: Unrealized Gain/Loss
ja: 未実現損益
zh_hant: 未實現損益

# holdingDetail.performance.lastUpdate
source: Last Update
ja: 最終更新
zh_hant: 最後更新

# holdingDetail.performance.cumulativeIncome
source: Cumulative Income (Dividends/Interest)
ja: 累積収入（配当/利息）
zh_hant: 累積收入（股息/利息）

# holdingDetail.performance.totalReturnWithIncome
source: Total Return (with Income)
ja: 総リターン（収入含む）
zh_hant: 總報酬（含收入）

# holdingDetail.performance.realizedGainLoss
source: Realized Gain/Loss
ja: 実現損益
zh_hant: 已實現損益

# holdingDetail.performance.dividends
source: Dividends
ja: 配当
zh_hant: 股息

# holdingDetail.performance.interest
source: Interest
ja: 利息
zh_hant: 利息

# holdingDetail.holdingsInformation.pricePerShare
source: Price per Share
ja: 1株あたりの価格
zh_hant: 每股價格

# holdingDetail.holdingsInformation.shares
source: Shares
ja: 株
zh_hant: 股

# holdingDetail.insurance.financialDetails.title
source: Financial Details
ja: 財務詳細
zh_hant: 財務詳情

# holdingDetail.insurance.premiumDetails.title
source: Premium Details
ja: 保険料詳細
zh_hant: 保費詳情

# holdingDetail.priceInformation.source
source: Source
ja: ソース
zh_hant: 來源

# holdingDetail.priceInformation.manual
source: Manual
ja: 手動
zh_hant: 手動

# holdingDetail.priceInformation.automatic
source: Automatic
ja: 自動
zh_hant: 自動

# holdingDetail.structuredProduct.tenor
source: Tenor
ja: 期間
zh_hant: 期限

# holdingDetail.structuredProduct.effectiveInterestRate
source: Effective Interest Rate
ja: 実効金利
zh_hant: 有效利率

# holdingDetail.structuredProduct.daysToMaturity
source: Days to Maturity
ja: 満期までの日数
zh_hant: 距到期天數

# holdingDetail.structuredProduct.maturityValue
source: Maturity Value
ja: 満期価値
zh_hant: 到期價值

# holdingDetail.currency
source: Currency
ja: 通貨
zh_hant: 貨幣

# holdingDetail.date.never
source: Never
ja: なし
zh_hant: 從未

# holdingDetail.quantity.shares
source: shares
ja: 株
zh_hant: 股

# holdingDetail.time.years
source: years
ja: 年
zh_hant: 年

# holdingDetail.time.days
source: days
ja: 日
zh_hant: 天

# holdingDetail.status.matured
source: Matured
ja: 満期
zh_hant: 已到期

# holdingsView.status.picker.label
source: Holdings status
ja: 保有状況
zh_hant: 持有狀態

# holdingsView.status.holdings
source: Holdings
ja: 保有
zh_hant: 持有

# holdingsView.status.sold
source: Sold
ja: 売却済み
zh_hant: 已售出

# holdingsView.filters.allAssetTypes
source: All Asset Types
ja: すべての資産タイプ
zh_hant: 所有資產類型

# holdingsView.filters.allInstitutions
source: All Institutions
ja: すべての機関
zh_hant: 所有機構

# holdingsView.filters.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hant: 未知

# holdingsView.filters.clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hant: 清除

# holdingsView.filters.allTypes
source: All Types
ja: すべてのタイプ
zh_hant: 所有類型

# holdingsView.filters.types
source: Types
ja: タイプ
zh_hant: 類型

# holdingsView.emptyState.noHoldings.title
source: No Holdings
ja: 保有なし
zh_hant: 無持有

# holdingsView.emptyState.noHoldings.message
source: Start by adding your first transaction.
ja: 最初の取引を追加することから始めてください。
zh_hant: 從新增您的第一筆交易開始。

# holdingsView.emptyState.noHoldingsFiltered.title
source: No holdings match your filters
ja: フィルターに一致する保有がありません
zh_hant: 沒有持有符合您的篩選條件

# holdingsView.emptyState.noHoldingsFiltered.message
source: Try adjusting your filters to see more positions.
ja: より多くのポジションを表示するため、フィルターを調整してみてください。
zh_hant: 嘗試調整您的篩選條件以查看更多持倉。

# holdingsView.emptyState.noSoldHoldings.title
source: No Sold Holdings
ja: 売却済み保有なし
zh_hant: 無已售出持有

# holdingsView.emptyState.noSoldHoldings.message
source: Record sell transactions when you exit an asset to track it here.
ja: 資産を退出する際に売却取引を記録して、ここで追跡してください。
zh_hant: 當您退出資產時記錄賣出交易以在此追蹤。

# holdingsView.emptyState.noSoldHoldingsFiltered.title
source: No sold holdings match your filters
ja: フィルターに一致する売却済み保有がありません
zh_hant: 沒有已售出持有符合您的篩選條件

# holdingsView.emptyState.noSoldHoldingsFiltered.message
source: Adjust the filters or switch back to Holdings to see active positions.
ja: フィルターを調整するか、保有に戻ってアクティブなポジションを表示してください。
zh_hant: 調整篩選條件或切換回持有以查看活躍持倉。

# holdingsView.summary.filteredResults
source: Filtered Results Summary
ja: フィルター結果の概要
zh_hant: 篩選結果摘要

# holdingsView.summary.holdings
source: holdings
ja: 保有
zh_hant: 持有

# holdingsView.summary.soldHoldings
source: sold holdings
ja: 売却済み保有
zh_hant: 已售出持有

# holdingsView.summary.totalValue
source: Total Value
ja: 総価値
zh_hant: 總價值

# holdingsView.summary.unrealizedPnL
source: Unrealized P&L
ja: 未実現損益
zh_hant: 未實現損益

# holdingsView.summary.totalDividends
source: Total Dividends
ja: 総配当
zh_hant: 總股息

# holdingRowView.unknownAsset
source: Unknown Asset
ja: 不明な資産
zh_hant: 未知資產

# holdingRowView.noSymbol
source: N/A
ja: 該当なし
zh_hant: 不適用

# holdingRowView.cashValue
source: Cash Value
ja: 解約返戻金
zh_hant: 現金價值

# holdingRowView.unrealizedPnL
source: Unrealized P/L
ja: 未実現損益
zh_hant: 未實現損益

# holdingRowView.basicInsuredAmount
source: Basic Insured Amount
ja: 基本保険金額
zh_hant: 基本保險金額

# holdingRowView.policyHolder
source: Policy Holder
ja: 契約者
zh_hant: 保單持有人

# holdingRowView.paidPremium
source: Paid Premium
ja: 支払済み保険料
zh_hant: 已付保費

# holdingRowView.quantity
source: Quantity
ja: 数量
zh_hant: 數量

# holdingRowView.interestRate
source: Interest Rate
ja: 金利
zh_hant: 利率

# holdingRowView.lastRecordedPrice
source: Last Recorded Price
ja: 最終記録価格
zh_hant: 最後記錄價格

# holdingRowView.totalDividendsInterest
source: Total Dividends/Interest:
ja: 総配当/利息：
zh_hant: 總股息/利息：

# holdingRowView.avgCost
source: Avg Cost
ja: 平均コスト
zh_hant: 平均成本

# holdingRowView.linkedAssets
source: Linked Assets
ja: 連動資産
zh_hant: 連結資產

# cashValueEditor.title
source: Update Cash Value
ja: 解約返戻金を更新
zh_hant: 更新現金價值

# cashValueEditor.currentCashValue
source: Current Cash Value
ja: 現在の解約返戻金
zh_hant: 目前現金價值

# cashValueEditor.policyInformation
source: Policy Information
ja: 保険契約情報
zh_hant: 保單資訊

# cashValueEditor.policyType
source: Policy Type
ja: 契約タイプ
zh_hant: 保單類型

# cashValueEditor.insurancePolicy
source: Insurance Policy
ja: 保険契約
zh_hant: 保險保單

# cashValueEditor.policyholder
source: Policyholder
ja: 契約者
zh_hant: 保單持有人

# cashValueEditor.policyOwner
source: Policy Owner
ja: 契約者
zh_hant: 保單所有人

# cashValueEditor.previousCashValue
source: Previous Cash Value
ja: 前回の解約返戻金
zh_hant: 先前現金價值

# cashValueEditor.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# cashValueEditor.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# cashValueEditor.error.negativeCashValue
source: Cash value cannot be negative
ja: 解約返戻金は負の値にできません
zh_hant: 現金價值不能為負數

# cashValueEditor.error.saveFailed
source: Failed to save cash value:
ja: 解約返戻金の保存に失敗しました：
zh_hant: 儲存現金價值失敗：

# lockoutView.title
source: Account Temporarily Locked
ja: アカウントが一時的にロックされています
zh_hant: 帳戶暫時鎖定

# lockoutView.subtitle
source: Too many failed passcode attempts
ja: パスコードの入力ミスが多すぎます
zh_hant: 密碼錯誤次數過多

# lockoutView.timeRemaining
source: Time Remaining
ja: 残り時間
zh_hant: 剩餘時間

# lockoutView.failedAttempts
source: Failed Attempts
ja: 失敗回数
zh_hant: 失敗嘗試

# lockoutView.securityMessage
source: Your data is protected by security lockout
ja: あなたのデータはセキュリティロックアウトによって保護されています
zh_hant: 您的資料受到安全鎖定保護

# lockoutView.tryBiometric
source: Try %@
ja: %@を試す
zh_hant: 嘗試 %@

# lockoutView.securityInfo.attempts
source: attempts:
ja: 回の試行：
zh_hant: 次嘗試：

# lockoutView.duration.oneMinute
source: 1 minute
ja: 1分
zh_hant: 1分鐘

# lockoutView.duration.fiveMinutes
source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hant: 5分鐘

# lockoutView.duration.fifteenMinutes
source: 15 minutes
ja: 15分
zh_hant: 15分鐘

# newPasswordSetup.recoverySuccessful
source: Recovery Successful!
ja: 復旧に成功しました！
zh_hant: 復原成功！

# newPasswordSetup.setNewPasscode
source: Set New Passcode
ja: 新しいパスコードを設定
zh_hant: 設定新密碼

# newPasswordSetup.newPasscode
source: New Passcode
ja: 新しいパスコード
zh_hant: 新密碼

# newPasswordSetup.enterNewPasscode
source: Enter new passcode
ja: 新しいパスコードを入力
zh_hant: 輸入新密碼

# newPasswordSetup.confirmPasscode
source: Confirm Passcode
ja: パスコードを確認
zh_hant: 確認密碼

# newPasswordSetup.confirmNewPasscode
source: Confirm new passcode
ja: 新しいパスコードを確認
zh_hant: 確認新密碼

# newPasswordSetup.passcodeRequirements
source: Passcode Requirements:
ja: パスコード要件：
zh_hant: 密碼要求：

# newPasswordSetup.requirement.length
source: At least 8 characters
ja: 8文字以上
zh_hant: 至少8個字元

# newPasswordSetup.requirement.complexity
source: Contains letters and numbers
ja: 文字と数字を含む
zh_hant: 包含字母和數字

# newPasswordSetup.requirement.match
source: Passcodes match
ja: パスコードが一致
zh_hant: 密碼相符

# newPasswordSetup.settingPasscode
source: Setting Passcode...
ja: パスコードを設定中...
zh_hant: 設定密碼中...

# newPasswordSetup.setNewPasscodeButton
source: Set New Passcode
ja: 新しいパスコードを設定
zh_hant: 設定新密碼

# newPasswordSetup.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# newPasswordSetup.navigationTitle
source: New Passcode
ja: 新しいパスコード
zh_hant: 新密碼

# newPasswordSetup.biometricRecovery
source: Your identity was verified using %@. Now set a new passcode to secure your app.
ja: %@を使用して本人確認が完了しました。アプリを保護するために新しいパスコードを設定してください。
zh_hant: 已使用%@驗證您的身份。現在請設定新密碼以保護您的應用程式。

# newPasswordSetup.securityQuestionsRecovery
source: Your identity was verified using your security questions. Now set a new passcode to secure your app.
ja: セキュリティ質問を使用して本人確認が完了しました。アプリを保護するために新しいパスコードを設定してください。
zh_hant: 已使用您的安全問題驗證身份。現在請設定新密碼以保護您的應用程式。

# newPasswordSetup.defaultMessage
source: Please set a new passcode to secure your app.
ja: アプリを保護するために新しいパスコードを設定してください。
zh_hant: 請設定新密碼以保護您的應用程式。

# passcodeEntry.title
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力
zh_hant: 輸入密碼

# passcodeEntry.subtitle
source: Enter your app passcode to continue
ja: 続行するためにアプリのパスコードを入力してください
zh_hant: 請輸入您的應用程式密碼以繼續

# passcodeEntry.useBiometric
source: Use %@
ja: %@を使用
zh_hant: 使用 %@

# passcodeEntry.failedAttempts
source: Failed attempts: %d
ja: 失敗回数: %d
zh_hant: 失敗次數：%d

# passcodeSettings.navigationTitle
source: Passcode Settings
ja: パスコード設定
zh_hant: 密碼設定

# passcodeSettings.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# passcodeSettings.securityStatus
source: Security Status
ja: セキュリティ状態
zh_hant: 安全狀態

# passcodeSettings.appPasscode
source: App Passcode
ja: アプリパスコード
zh_hant: 應用程式密碼

# passcodeSettings.enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_hant: 已啟用

# passcodeSettings.available
source: Available
ja: 利用可能
zh_hant: 可用

# passcodeSettings.passcodeManagement
source: Passcode Management
ja: パスコード管理
zh_hant: 密碼管理

# passcodeSettings.changePasscode
source: Change Passcode
ja: パスコードを変更
zh_hant: 變更密碼

# passcodeSettings.removePasscode
source: Remove Passcode
ja: パスコードを削除
zh_hant: 移除密碼

# passcodeSettings.securityInformation
source: Security Information
ja: セキュリティ情報
zh_hant: 安全資訊

# passcodeSettings.failedAttempts
source: Failed Attempts
ja: 失敗回数
zh_hant: 失敗次數

# passcodeSettings.securityPolicy
source: Security Policy
ja: セキュリティポリシー
zh_hant: 安全政策

# passcodeSettings.lockoutPolicy1
source: • 3-4 failed attempts: 1 minute lockout
ja: • 3-4回失敗: 1分間ロック
zh_hant: • 3-4次失敗：鎖定1分鐘

# passcodeSettings.lockoutPolicy2
source: • 5-6 failed attempts: 5 minute lockout
ja: • 5-6回失敗: 5分間ロック
zh_hant: • 5-6次失敗：鎖定5分鐘

# passcodeSettings.lockoutPolicy3
source: • 7+ failed attempts: 15 minute lockout
ja: • 7回以上失敗: 15分間ロック
zh_hant: • 7次以上失敗：鎖定15分鐘

# changePasscode.navigationTitle
source: Change Passcode
ja: パスコード変更
zh_hant: 變更密碼

# changePasscode.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# changePasscode.currentPasscode
source: Current Passcode
ja: 現在のパスコード
zh_hant: 目前密碼

# changePasscode.newPasscode
source: New Passcode
ja: 新しいパスコード
zh_hant: 新密碼

# changePasscode.confirmPasscode
source: Confirm Passcode
ja: パスコード確認
zh_hant: 確認密碼

# changePasscode.enterCurrent
source: Enter your current passcode
ja: 現在のパスコードを入力してください
zh_hant: 請輸入您目前的密碼

# changePasscode.enterNew
source: Enter your new passcode (4-6 digits)
ja: 新しいパスコードを入力してください（4-6桁）
zh_hant: 請輸入您的新密碼（4-6位數字）

# changePasscode.confirmNew
source: Confirm your new passcode
ja: 新しいパスコードを確認してください
zh_hant: 請確認您的新密碼

# changePasscode.continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hant: 繼續

# changePasscode.changeButton
source: Change Passcode
ja: パスコード変更
zh_hant: 變更密碼

# changePasscode.errorIncorrect
source: Incorrect current passcode
ja: 現在のパスコードが正しくありません
zh_hant: 目前密碼不正確

# changePasscode.errorFailed
source: Failed to change passcode
ja: パスコード変更に失敗しました
zh_hant: 變更密碼失敗

# removePasscode.navigationTitle
source: Remove Passcode
ja: パスコード削除
zh_hant: 移除密碼

# removePasscode.title
source: Remove Passcode
ja: パスコード削除
zh_hant: 移除密碼

# removePasscode.subtitle
source: Enter your current passcode to remove app security
ja: アプリのセキュリティを削除するため、現在のパスコードを入力してください
zh_hant: 請輸入您目前的密碼以移除應用程式安全

# removePasscode.currentPasscode
source: Current Passcode
ja: 現在のパスコード
zh_hant: 目前密碼

# removePasscode.removeButton
source: Remove Passcode
ja: パスコード削除
zh_hant: 移除密碼

# removePasscode.warning
source: Warning: Removing passcode will make your data less secure
ja: 警告: パスコードを削除すると、データのセキュリティが低下します
zh_hant: 警告：移除密碼將使您的資料較不安全

# removePasscode.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# removePasscode.errorFailed
source: Failed to remove passcode
ja: パスコード削除に失敗しました
zh_hant: 移除密碼失敗

# passcodeSetup.navigationTitle
source: Security Setup
ja: セキュリティ設定
zh_hant: 安全設定

# passcodeSetup.title
source: Set Up App Passcode
ja: アプリパスコード設定
zh_hant: 設定應用程式密碼

# passcodeSetup.subtitle
source: Create a secure passcode to protect your investment data
ja: 投資データを保護するためのセキュアなパスコードを作成してください
zh_hant: 創建安全密碼以保護您的投資資料

# passcodeSetup.enterPasscode
source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力
zh_hant: 輸入密碼

# passcodeSetup.passcodeInput
source: Passcode
ja: パスコード
zh_hant: 密碼

# passcodeSetup.passcodeHint
source: Use 4-6 digits
ja: 4-6桁の数字を使用
zh_hant: 使用4-6位數字

# passcodeSetup.confirmPasscode
source: Confirm Passcode
ja: パスコード確認
zh_hant: 確認密碼

# passcodeSetup.confirmPasscodeInput
source: Confirm Passcode
ja: パスコード確認
zh_hant: 確認密碼

# passcodeSetup.confirmHint
source: Enter the same passcode again
ja: 同じパスコードを再度入力してください
zh_hant: 重新輸入相同的密碼

# passcodeSetup.continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hant: 繼續

# passcodeSetup.setPasscode
source: Set Passcode
ja: パスコード設定
zh_hant: 設定密碼

# passcodeSetup.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# passcodeSetup.errorLength
source: Passcode must be 4-6 digits
ja: パスコードは4-6桁である必要があります
zh_hant: 密碼必須為4-6位數字

# passcodeSetup.errorMismatch
source: Passcodes don't match
ja: パスコードが一致しません
zh_hant: 密碼不匹配

# passcodeSetup.errorInvalid
source: Invalid passcode format
ja: 無効なパスコード形式
zh_hant: 無效的密碼格式

# passcodeSetup.errorFailed
source: Failed to set passcode
ja: パスコード設定に失敗しました
zh_hant: 設定密碼失敗

# passwordRecovery.title
source: Forgot Your Passcode?
ja: パスコードをお忘れですか？
zh_hant: 忘記密碼？

# passwordRecovery.subtitle
source: Choose a recovery method to reset your passcode
ja: パスコードをリセットする復旧方法を選択してください
zh_hant: 選擇復原方式來重設您的密碼

# passwordRecovery.useBiometric
source: Use %@
ja: %@ を使用
zh_hant: 使用 %@

# passwordRecovery.biometricSubtitle
source: Authenticate with %@ to reset your passcode
ja: %@ で認証してパスコードをリセット
zh_hant: 使用 %@ 驗證以重設您的密碼

# passwordRecovery.securityQuestions
source: Answer Security Questions
ja: セキュリティ質問に回答
zh_hant: 回答安全問題

# passwordRecovery.securityQuestionsSubtitle
source: Answer your security questions to reset your passcode
ja: セキュリティ質問に回答してパスコードをリセット
zh_hant: 回答您的安全問題來重設密碼

# passwordRecovery.noOptionsTitle
source: No Recovery Options Available
ja: 復旧オプションがありません
zh_hant: 沒有可用的復原選項
